Calisma 1-Ekrandan girilen sayının karesini ve küpünü alınız.
ekrana sonucunu yazdırınız.

Calısma 2- Ekrandan kenarları alınan dıkdortgenin cevre ve alan hesabını yapınız

Calısma 3- Ekrandan alınan suyun sıcaklıgına gore 0'dan kucukse katı, 0 ile 100 arasında ise sıvı 
100den büyükse gaz halindedir mesajı verecek.

calısma 4-İki vize bir finalde yapılan 
sınavda vizenin %30'u finalin %70'i
 alınacak eğer ortalama
50 ve üzerindeyse geçti altındaysa kaldı yazdırılacak
calısma 5- Ekrandan kacıncı ayda oldugunu okutun ve bulunduğunuz mevsimi yazdırın.
calısma 6-ekrandan girilen sayının asal olup olmadığını kontrol eden program
calısma 7- ekrana 1 -100 arasındaki asal sayıları basınız
calısma 8-kasiyerin okuttuğu ürün adedini bulunuz. Toplam fiyatlarını bulunuz.
calısma 9-50 elemanlı bir dizi oluşturun.
Rastgele 1-100 arasında sayılar doldurun 
Dizideki tek ve çift sayıların 
adetlerini ve toplamlarını ekrana bastırın.

calısma 10- rastgele 10 elemanlı sayılar dizisi
 olusturun. En buyuk ve en kucuk elemanını 
 bulunuz.

calısma 11- 1,1,2,3,5,8,13... seklinde 
kendisinden once gelen 2 sayının toplamından 
olusan seriye fibanocci serisi denir.İlk 20 
elemanı bir diziye aktarın ve listeleyin.

calısma 12- Tribonacci serisi
1,1,2,4,7,13,24.... seklinde kendisinden once gelen 
3 sayının toplamından olusan seridir.
ilk 20 elemanı bir diziye aktarın ve listeleyin